Mówi doktor Benjamin Price,
profesor historii starożytnej.
Nagranie czwarte.
Słynny Necronomicon,
Księga Umarłych, to nie legenda.
Listonosz Świadkiem Spotkań Sekty.
Odnalazł ją Krąg Mędrców.
I choć ostrzegałem,
przeczytali przeklęte wersety,
uwalniając krwiożercze demony,
tak mściwe i okrutne jak sam diabeł.
Boże dopomóż.
Nagranie piąte.
Coś znaleźliśmy.
Artefakt o potężnej mocy,
zdolny odesłać potwory do piekieł.
Aby nie powróciły...
zabezpieczyłem go runami i magią.
I tak musi pozostać.
Bo kto go odpieczętuje – zbudzi zło.
Demony usłyszą jego wołanie.
Wyczują go w powietrzu.
I zrobią wszystko...
żeby go zniszczyć.
Przysięgam,
wyskoczył przez okno.
I leci w samych gaciach,
- jak w filmie.
- Przez okno?
Normalnie kretyn.
Tylko nie mów, że Emma.
- Nie odbieraj.
- A jak coś się stało?
Nic się nie stało.
Pęka, bo jesteś na jeziorze.
Następnym razem zostaw telefon.
Zejdź ze mnie, co?
Spadajmy stąd.
No bez jaj.
Nawet nie próbuj.
Leo, nie odbieraj.
Odbierzesz – nie ma mnie.
A ty dokąd?
Cześć, skarbie.
- Oż ty w dupę.
- Co tam?
Właśnie miałem dzwonić.
Popływaliśmy trochę...
Leo!
Do jutra. Też cię kocham.
Jared, spadajmy stąd!
Nie wygłupiaj się!
Jared!
Na pomoc!
Co jest... Jared!
Jared!
Gdzie jesteś?
Pomocy.
Pomóż mi.
Boże.
Ja pierdolę.
Już, stary.
Już dobrze.
Co, kurwa?
Najlepszego, stary,
wjeżdża prezent.
Nieźle.
Obłęd.
Trochę nas poniosło.
- Dla ciebie wszystko.
- Cudo.
Sto lat, sto lat!
Najlepszego, stary!
Idę po szampana.
Alice?
Chodź.
Co to było?
Zagwizdałeś na mnie?
Wołałem, ale nie słyszałaś.
- To już trzecia butelka, przyhamujesz?
- Joseph ma urodziny,
- możemy się trochę upić.
- Ej, ludzie.
Dzisiaj się nie kłócimy.
Otworzymy prezenty?
Joseph?
Najlepszego.
To od nas.
Serio, nie musieliście.
Rany, dzięki.
Pióro?
Nie tam byle pióro.
To Belvoir.
Jakiś tysiąc dolców.
Więcej, ale nie o to chodzi.
Kupiłem ci je,
żebyś wreszcie skończył swoją książkę.
Mało subtelne.
- To już piąta, którą zaczyna...
- Akurat czwarta.
- Tak?
- Tak.
To sorka.
Ale patrz na zdjęcia Alice, były OK.
A kupiłem jej to cacko
i różnica jest gigantyczna.
Czasem po prostu potrzebny jest impuls.
No właśnie.
I...
Jeszcze coś?
- Sto lat.
- Ślicznie opakowałaś.
- Matko.
- Czad.
Cudnie wyglądasz.
Na czarno-białych
każdy wygląda super.
- Nie mówiłaś, że coś mu dasz.
- Taki drobiazg.
- W porównaniu z twoim Belvoir...
- Naszym. Ode mnie i od ciebie.
Dzięki wielkie.
Ty to masz talent.
Amerykanie lubią się przytulać, sorry.
- To dawaj bokiem.
- Chciałaś go pocałować? Co jest?
My, Francuzki,
walimy gościom konia na dzień dobry.
Klasa.
Delikatna jak czołg.
Jest zły, że dałam ci prezent.
Wali mnie to.
To czemu się czepiasz?
Bo za dużo pijesz.
Jest impreza.
Widzę. Ale zluzuj trochę.
Spoko.
Skończyłam.
Papieroska?
Nigdy się nie pobierzemy, zgoda?
Nic złego nie zrobiła.
Zrobiła.
Prowokuje mnie.
Jak z tym szlugiem.
Chcemy mieć dziecko,
a ona nie chce rzucić. Idiotyzm.
Idiotyzm.
Odpuść, znasz go.
Poczęstujesz, szefowo?
Nie jestem twoją szefową.
Tylko wysyłam czeki.
Jesteś szefową.
Nie zimno ci?
Jest super.
Mamy tam piec.
I za głośną muzę.
Ciągle mu to powtarzam.
Obgaduj mnie z pracownikami.
- Zwykła gadka.
- Luz, nie twoja wina.
Alice? Wrócisz do środka?
Chodź.
- Nie dotykaj mnie.
- Spokojnie.
Wyluzuj.
Nie rób ze mnie potwora.
To ty robisz sceny w moim klubie.
A ty robisz ze mnie pijaczkę.
Przepraszam.
Wracajmy.
Spójrz na mnie.
- Zachowujesz się jak dziecko.
- Nie mów tak.
Kurwa, przestań już, co?
Nie dotykaj mnie!
Widzisz, co ze mną robisz?
Wcześniej taki nie byłem.
Żadna nie doprowadzała mnie tak do szału.
Ciekawe czemu.
Jeśli nie chcesz gadać,
to jak ma się cokolwiek zmienić?
Uciekaj do Mike'a.
Daj mu kolejnego peta.
Może i laskę zrób?
Gnij w piekle!
Joe.
- Nie.
- Jesteś pijany.
Daj kluczyki, odwiozę cię.
Will.
Pieprzona suka.
Czekaj, nie ruszaj się...
Nie ruszaj się.
Dzwonię po karetkę.
Dzwonię...
Kurwa.
Will?
Will...
Znaleźliśmy cię.
Prowadź do rodziny.
Co, kurwa?
Kunda.
Astratta.
Montosse.
Na pomoc!
Ratunku!
Pomocy!
Canda.
Ratunku!
MARTWE ZŁO: OGIEŃ
Tato, muszę kończyć.
Trzymaj się kochanie, bądź silna.
Nie przejmuj się jego rodzicami.
Jesteś tam dla Willa.
Może ta tragedia was zbliży.
Nie chcę z nimi gadać...
Dziękuję.
Bierzesz coś na sen?
Średnio pomaga.
Kiedy przyjechaliście?
Parę dni temu.
Joseph praktycznie tu mieszka.
Rodzice dali mu dom wakacyjny.
Spójrz w górę.
Od kiedy masz broń?
Nie moja. Josepha.
Udaje twardziela.
Joseph? Twardziel?
Słodko udaje.
Cześć, Polly, jak się masz?
Nie pamięta cię.
Minął tylko rok.
Mamy chyba ten sam rozmiar.
Max, ale urosłeś.
Stęskniłam się.
Czy przez tę budowę...
Spokojnie.
Obiecali, że do południa skończą.
Powinni się już zbierać.
Zebraliśmy się tu dziś...
Zebraliśmy się tu,
żeby pożegnać Williama Price'a.
Wspomnieć wspólne szczęśliwe chwile,
ponieważ tak długo, jak żyją wspomnienia,
William będzie z nami.
Poproszę panią Susan Price,
matkę Williama, o parę słów.
Bonnie? Co robisz?
Babciu, to Susan.
- Cioci nie ma...
- Odpuść.
William.
Mój ukochany syn.
Godzinami mogłabym opowiadać,
jakim był wspaniałym dzieckiem.
Wzorowym nastolatkiem.
Byliśmy z niego naprawdę dumni.
Tak kochał francuską kuchnię,
że pojechał na studia do Paryża
i zaskoczył nas,
wracając z francuską żoną, Alice.
Marzył o rodzinie.
Bylibyście cudownymi rodzicami.
A ja byłabym babcią Susan,
a Edgar dziadkiem.
Oddałabym wszystko,
żebyśmy znowu byli razem.
Dziękujemy.
Bardzo przepraszam za te hałasy.
Alice.
Chciałabyś coś powiedzieć?
Czymś się z nami podzielić?
Nie przygotowałam się.
No dobrze. Jasne...
To może...
wysłuchajmy teraz
ulubionej piosenki Williama.
Piosenka z waszego ślubu.
Chcę się pożegnać z synem.
Ostatni raz.
Za kilka dni można odebrać prochy.
Nie wolno tu wchodzić.
Mój syn nie żyje.
Pięć minut.
I nikomu ani słowa, bo oberwę.
Dziękuję.
Wyrazy współczucia.
Will!
Poczekaj! Czekaj!
Już! Daj mi chwilę!
Trzymaj się, synku!
Już, synku!
O kurwa.
Jedziesz z nami.
Widzimy się na miejscu.
Daleko to? Cholera.
Niecałe pięć minut.
Pieprzony...
Co jest?
Po prostu...
Oni mnie tam nie chcą.
Nieprawda.
Tutaj.
Jezu.
Zależy im,
żebyśmy byli teraz razem.
Należysz do rodziny.
Nawet mama.
Była wzruszona,
że się zgodziłaś na kremację i pogrzeb...
tam, gdzie chciała.
Ona cię szanuje. Serio.
Bo ja wiem?
Za to ojciec cię nienawidzi.
Boże.
Ale go zaniedbaliście.
Byłaś tu już?
Tu się pobraliśmy.
Mamo, tato?
Zaraz wracam.
Babciu? Nie widziałaś mamy?
W szkole. Kończy o 16.00.
Jasne, dzięki.
Mamo?
Co robisz?
A jak myślisz?
Zaprosiłeś Alice.
Była jego żoną.
Daj, pomogę.
Kiedy dostałeś ten dom,
miałeś wszystko wyrzucić.
Co te rzeczy tu robią?
Chciałem mieć coś po dziadku.
Jakbym go stąd wyrzucał...
- Zostawił nas.
- Wiem, ale...
Te rzeczy są niesamowite.
...uwalniając krwiożercze demony,
tak mściwe i okrutne jak sam diabeł.
Niesamowite? Serio?
Szukam inspiracji do książki.
O dziadku?
Nie o nim.
O jego badaniach.
O klątwach, demonach.
Znalazłem tyle dziwnych rzeczy
z całego świata.
Chyba był
w jakimś tajnym stowarzyszeniu.
Raczej sekcie.
Byli historykami.
I wszystko zapisywał.
Chciałem ci powiedzieć.
To ja ci coś powiem.
Ojciec nie był dobrym człowiekiem.
Mamo.
Kiedy mama zachorowała,
uciekł.
Częściej gadał ze swoimi Mędrcami
niż z nami.
Zawsze na jakiejś wyprawie,
z nosem w swoich durnych księgach.
A kiedy zachorowała ciocia Bonnie,
odszedł na dobre.
Szukał starych broni,
rozpadających się zwojów.
Bredził, że musi nas chronić przed złem.
Dla mnie był zwykłym tchórzem
i podkulił ogon, kiedy zrobiło się ciężko.
Ja musiałam zadbać o rodzinę.
Przykro mi.
- Odpocznij.
- Nie chcę. To przez leki.
Przekaż reszcie, że za godzinę obiad.
I wyrzuć to.
- Puszczaj!
- Co jest?
- Chce wyjść.
- Nie.
- Babciu.
- Chciałam pomóc.
- Bonnie!
- Babciu, puść ją.
Mam ją. Chciała mnie okraść.
- Dzwońcie na policję!
- Chcieliśmy tylko...
- Wszystko w porządku?
- Spokojnie.
Popsute.
Sekundeczkę.
Złodziejka.
Boże.
Tata?
Tato.
Nie ma paliwa.
- Nie przejmuj się ogrodem.
- Ktoś musi.
- Ogarnę, ale...
- Dostałeś dom
i dałeś mu zgnić.
Lubisz żyć w chlewie!
Tato.
Pomóż.
Jesteśmy tutaj.
Wpuść nas, tato.
Spokojnie.
- Zrób to!
- Nie walcz.
Dasz radę.
Zrób to.
Edgar?
Wszystko gra?
Nie mów mojej żonie.
Proszę.
Wezmę go.
Co się stało?
Potknęłam się na schodach,
upuściłam talerze. Przepraszam.
Słyszałam.
Postawisz na stole?
Tylko ostrożnie.
Sama zrobiłam.
Naprawdę?
To Niobe.
Grecka królowa.
Edgar ją uwielbia.
Piękna.
Tak.
Czemu nie rzeźbisz?
Najpierw były dzieci.
Potem zachorowała Bonnie.
A matka nie mogła zostać sama.
Szkoda. Miałaś talent.
Czemu szkoda?
Poświęciłam się dla tych,
których kocham. Taka moja rola.
Bez rodziny jestem nikim.
Dziękuję.
To było piękne.
W porządku?
Jasne.
Nie.
Tu siedział Will.
Mój kochany Will.
Kiedy przyjedzie?
Edgar?
Otworzysz wino?
Ja to zrobię.
Pycha.
Mrożone. Tylko podgrzałam.
Joseph ma rację. Przepyszne.
Nie czuć, że mrożone.
I to mnie martwi.
Mrożone jedzenie
na papierowych talerzach.
Jeśli masz prowadzić restaurację,
powinnaś się zorientować.
No właśnie.
Nie... nie wiem, czy chcę...
Porozmawiamy o tym innym razem.
Czemu nie teraz?
Jesteśmy w komplecie.
Nic jeszcze nie postanowiłam,
- ale to jego restauracja.
- Razem ją prowadziliście.
Siedziałam w papierkach.
Jesteś jego żoną.
Na pewno?
Raczej planowałam
wrócić na trochę do Paryża.
Pobyć z tatą.
To widzę, że już podjęłaś decyzję.
Nie, nie.
- Mogłaś to z nami przedyskutować.
- Właśnie.
W rodzinnym gronie.
Pracownicy cię uwielbiają.
Potrzebują cię.
Pomyśl o Willu.
I zrób to dla niego.
Chwila, poznaję cię.
Jesteś żoną mojego wnuka?
Nie ignoruj mnie,
pytałam o coś.
Już, spokojnie.
Spokojnie.
Mówię tylko,
że masz szansę przejąć
dochodowy interes
i nie zaprzepaścić pracy naszego syna.
To było dzieło jego życia.
Jego pasja.
Powinnaś to pociągnąć.
Proszę, nie rozmawiajmy o tym teraz.
Nie, karty na stół,
nie mamy przed sobą tajemnic.
Właśnie.
- Razem. Decyzje.
- Zwariuję przez ciebie!
Beze mnie jesteś nikim!
- Will by tego chciał.
- Tu siedzi Will.
- To twój problem!
- Zrób to dla niego.
Kiedy przyjdzie Will?
Chcemy mieć dziecko!
Nie wiesz, kurwa, czego chcesz!
Mów! Nie olewaj mnie!
Alice?
Uspokój się.
Jestem spokojna.
Ale nie wiesz, czego chciałby Will.
Jestem jego matką.
Znam go najlepiej na świecie.
Babciu, nie.
Posłuchajcie.
Musimy poruszyć ten temat,
ale Alice ma rację.
- To średni moment...
- Dla ciebie żaden nie będzie dobry.
Dlatego jesteś takim frajerem.
Proszę cię.
Nie tykaj mnie.
Wszyscy przeżywamy żałobę,
ale nie bądź okrutny...
- W porządku.
- Nieprawda.
- Joe.
- Gdzie ją masz?
Gdzie obrączka?
Czemu jej nie nosisz?
Sprzedałaś?
Za dobrą kasę?
Nie, jasne, że nie.
Oddaj, proszę, korkociąg.
Włożyła bluzę i buty
na pogrzeb własnego męża?
Wiesz, że cię słyszę? Jestem tu.
Nawet nie płakałaś.
Czy to nie dziwne?
- Ludzie różnie przeżywają...
- Wynocha!
Will nie żyje.
Teraz dobierzesz się do nas?
Dosyć.
Tato, wyglądasz...
Przez ciebie zginął.
Przez ciebie
wsiadł do tego auta!
Nieprawda, nie moja wina.
Pokłócił się z Alice...
Co? Zwalasz to na mnie?
- W życiu.
- Byłeś tam.
- Mogłeś coś zrobić.
- Próbowałem.
- Ja też.
- I to moja wina?
- Nie powiedziałem tego.
- Powiedziałeś.
Alice, może...
Pilnujcie swoich spraw.
Nic nie wiecie.
Cieszysz się, że nie żyje.
Błagam.
Will patrzy na nas z góry.
Z góry?
Jest w piekle.
Co ty robisz?
Przestań!
- Dość!
- Nie!
Pies...
Pomóżcie.
Na pomoc!
Leć po kluczyki!
Do szpitala!
Thya, pomóż.
Złap go pod ramię.
- Mam.
- Ostrożnie.
Czym sobie na to zasłużyliśmy?
Nawet się nie pożegnali.
Co z nim? Porąbało go?
Proszę cię.
- Zadźgał psa!
- Wiem!
Koszmarnie krwawi. Cholera.
No już, szybciej.
Joe?
Tata.
Nie!
Ja pierdolę!
Przestań!
Puść ją!
Puszczaj!
Zastrzel go, kurwa!
Strzelaj!
Strzelaj, Joe.
Strzelaj.
No strzel.
Dawaj, Joe!
Strzelaj!
Joseph!
Cztery Ciała w Domku w Lesie
„Październik 1983.
Przeklęta Księga Umarłych.
Ostrzegałem, żeby tego nie czytali.
Zakazana inkantacja.
Cztery słowa,
które są w stanie uwolnić zło.
Nie słuchali.
Grudzień 1983.
Wreszcie ją mam.
Broń, która powstrzyma demony.
Sztylet stworzony przez Krąg Mędrców.
Wystarczy draśnięcie ostrza,
żeby wyrwać z ciała dusze demonów.
Ukryłem go i znów muszę uciekać.
Ścigają mnie.
Muszę chronić żonę i córki”.
„Kunda”.
„Astratta”.
„Montosse”.
Pieprzyć to.
Alice?
Co się stało?
Twój pies się na mnie rzucił.
Nie rozumiem.
Co się dzieje?
Gdzie ojciec?
On chyba zabił Thyę.
Otwórzcie.
To ja.
Wróciła po pieniądze?
Za waszą idealną rodzinę.
Zdrówko.
Joe, to boli.
- Błagam.
- Joe, nie.
Gdzie ojciec?
Uciekamy!
Alice, szybko!
Spadamy stąd!
Edgar.
- Kochanie.
- Nie.
- Puść.
- Mamo.
Ty powinieneś zginąć.
Nie Will.
Nie!
BRAK ZASIĘGU
Stoi tam i patrzy.
Jesteśmy w pułapce.
Zaraz wracam.
Dzieci?
Proszę, otwórz.
Chciałaś oddać to,
co ukradłaś?
Tak jest.
Mamo, co się stało?
W porządku?
Jestem przy tobie.
Już dobrze.
Zniszczymy ich.
Zniszczymy.
Koniec mędrców.
Ja mam iść, czy...
ty wolisz?
Idź.
Zabierz babcię na górę.
Myślałaś, że dostaniesz
wszystkich mężczyzn w tej rodzinie?
Joseph! Szybko!
Pomóż!
Nie łudź się.
To nie w jego stylu.
Chodź, powiedziałam!
Susan...
Przestań go niańczyć.
Ma coś, czego potrzebujemy.
Daj nam to, po co przyszliśmy.
Mówiłam, że to złodziejka.
Nagle taki odważny?
Byłam twoją pierwszą.
I będę ostatnią.
Do ojca nie strzeliłeś.
A mnie po prostu...
zabijesz?
Chodź tu, młoda damo!
Mam to, czego chcesz!
Zaraz wracam, kotku.
Pieniądze są pod materacem.
Weź je sobie i daj nam spokój.
Wszystko tu się popsuło.
Ale coś z tej główki
nam się przyda.
Mąż na pewno ci mówił, gdzie go schował.
Teraz lepiej.
Polly.
Gdzie twoja noga?
Ten wasz...
Krąg Mędrców zawiódł.
Twój dziadek zawiódł.
Wszyscy zginiecie.
Alice.
Nadchodzę.
Idę po ciebie.
Powiedz to!
Joe?
Co to jest ten Krąg Mędrców?
Myślałem, że to taka zabawa.
Przestań ściemniać, gadaj.
Widziałam, co wyrzuciłeś.
Will opowiadał ci o naszym dziadku?
Mówili nam, że nie można na niego liczyć.
W dziennikach pisał, że ten krąg
wierzył, że diabeł był kiedyś wśród nas.
I wróci, jeśli się przeczyta
parę słów z...
Księgi Umarłych.
Zostawił rodzinę i jeździł po świecie.
Szukał przedmiotów,
które nas będą chronić.
Masz je?
Matka kazała wszystko wyrzucić
po jego śmierci...
- Dupa...
- Czekaj.
Nie zrobiłem tego.
Trochę tego zostało na strychu.
A Thya...
To coś, co ją opętało,
mówiło, że czegoś szuka.
Może to coś ich powstrzyma.
Mamo? Wypij proszę.
Zajrzysz pod łóżko?
Tatuś zawsze sprawdza,
czy nie ma potworów.
Nie ma potworów.
Kłamiesz.
Nie bój się.
Tu jesteś bezpieczna.
Dobranoc, mamo.
Dobranoc, Susan.
Jak mnie nazwałaś?
Chodź do mnie, kochanie.
Mamo.
Tęskniłam.
Tak strasznie tęskniłam.
Mamy to samo marzenie.
Może się jeszcze spełnić.
Rodzina się zjednoczy.
Will jest w drodze.
Wkrótce do nas dołączy.
Nie bój się.
Pamiętasz, co mówiłaś na pogrzebie?
Że oddałabyś wszystko...
żebyśmy znowu byli razem.
Bez rodziny jesteś nikim.
Tęsknię za tobą.
Za nami.
Od lat mnie tak nie całowałeś.
Twój ojciec zniknął, może damy radę...
Joseph?
Z babcią wszystko w porządku?
Nawet lepiej.
Zaufaj mi, dobrze?
Jak to?
Oni nie są przeciwko nam.
Wszystko zrozumiałam.
Chcą odzyskać coś,
co ukradł im mój ojciec.
Mówiłam ci, że był złym człowiekiem.
To proste.
Powiedz im, gdzie to jest.
Daj im to, czego pragną i to się skończy.
Znowu będziemy szczęśliwi.
Ale co to jest?
Broń.
Wszystko wyrzuciliśmy.
Kłamiesz.
Powiedz nam, gdzie to jest?
„Nam”?
Gdzie kandarski sztylet?
Nie, nie!
Alice, uciekaj!
Edgar, zostaw go!
Przestań się wtrącać
w nasze rodzinne sprawy.
Obiecałeś!
Że go nie skrzywdzisz!
Nareszcie to ohydne gówno
się do czegoś przyda.
Chodź.
Zobacz, co zrobiłeś.
W końcu możesz być z siebie dumny.
Mówiłeś coś?
Wiem, gdzie jest sztylet!
Teraz już nic nas nie powstrzyma.
Sztylet będzie nasz...
Puść go!
Puszczaj!
Edgar!
Ratunku!
Puszczaj!
Gdzie sztylet?
Gdzie?
Gadaj!
Pytam!
Znajdź go.
Przed nimi.
Nie jęcz.
Przecież tego chcesz.
Lubiłaś, jak Will cię krzywdził.
Dlatego z nim zostałaś?
Nie ignoruj mnie.
Pytałam o coś.
Susan...
Pomóż.
Kochanie.
Mogłabyś to włączyć,
żeby zmasakrowało zdzirze buźkę?
Rozbiła naszą rodzinę.
Twój syn przez nią zginął.
Zrób to.
Dla Willa.
Dawaj!
Tak, Susan!
Zrób to.
Wybacz, Alice.
To Joseph?
Mój synek?
Chodź, szybko.
Szybciej!
Co robisz?
Stul pysk.
Ciesz się, że cię tam nie zostawiłam.
Ani mi się rusz.
Cieszyć się?
Nie mam rodziny.
Straciłam wszystkich,
których kochałam.
Przez ciebie.
Zniszczyłaś tę rodzinę.
Nienawidzę cię.
Zamknij się.
Zamknij ten ryj!
Niczego nie zniszczyłam.
Ta rodzina zawsze była porąbana.
Spójrz.
Widzisz to?
To twój syneczek.
Do tego był zdolny.
- Wypadek.
- Nieprawda!
Nieprawda.
Wiedziałaś.
Zasługujesz na wszystko,
co cię spotkało.
Na, kurwa, wszystko.
Ale wiesz co?
Mam to gdzieś.
Sram na was.
W sumie racja.
Przeszłość już za tobą.
Dosłownie za tobą.
Niczym cień.
Nie uciekniesz.
Kiedy poczujesz się bezpieczna,
wolna,
kiedy weźmiesz głębszy wdech...
mój syn cię dopadnie.
Jak dobry mąż.
I spali cię
na popiół,
ty zasrana dziwko.
Do świtu będziesz trupem!
NIE ODTWARZAĆ
Alice!
Ratuj.
Wiem, gdzie jest sztylet,
pomogę ci.
A potem cię porżnę,
bo mój brat nie zdążył.
Jesteś do niczego.
Jak mój dziadek.
Zamknij się!
On go nie znalazł,
też nie znajdziesz.
Zakończę twój smutny żywot.
Przecież lubisz ból.
Dlatego dałaś mu się krzywdzić, prawda?
Biedna, mała Alice.
Znajdą cię samą na strychu.
Z wybebeszonym brzuchem.
I tak nie chciałaś mieć dzieci.
Twoje ciało jest do niczego.
Nie ten.
Krąg Mędrców już nie istnieje.
Chodź tu, kurwo.
Mówiłem, że go tu nie ma.
Moja rodzina...
Pierdolę waszą rodzinę!
Zostałaś, bo to lubiłaś?
A może bałaś się odejść?
Spójrz na siebie.
Nadal nie potrafisz odejść.
Pamiętasz swoje ostatnie słowa?
Gnij w piekle!
Życzenia się spełniają.
Żałuję, że cię krzywdziłem.
Trzeba cię było zabić.
Tutaj obiecałem, że cię nie opuszczę.
Że nawet śmierć nas nie rozłączy.
Dotrzymam tej obietnicy.
Bo beze mnie...
jesteś niczym.
WSTĘP WZBRONIONY
Halo?
Nie mógłbym bez ciebie żyć.
I ty nie będziesz żyła beze mnie.
Gdzie sztylet?
Gdzie?
Pytam cię o coś.
Chcesz, weź?
Gdzie sztylet?
Mów albo spłoniesz, suko!
Masz swój pieprzony sztylet!
Kocham cię.
To nie wystarczy.
Ma pani papierosa?
- Nie bardzo wolno...
- Niech mi pani da.
Kto tak panią skrzywdził?
Były mąż.
MARTWE ZŁO: OGIEŃ
Pieprzona francuska zdzira.
Co się stało? Wszystko w porządku?
Bogu dzięki, pomóż, dziecko.
Ukradła mi nogi.
Ale twoje będą akurat.
Ja wiem, kochanie.
Sobota z matką w pracy
to żadna frajda.
Ale wszystko muszę robić sama,
odkąd... no wiesz.
Wieczorem porobimy coś fajnego.
Po co masz tu tyle urn z prochami?
Wiesz...
To dość smutne.
To są urny, po które nikt się nie zgłosił.
Trzymamy je kilka miesięcy...
bo może komuś się przypomni
i jeszcze przyjdzie.
Niczego nie dotykaj.
Pewnie w sprawie kremacji.
Zaraz wracam.
Christopher Leroy.
Ellie Bixler.
Hej?
Mama?
Nie bój się, kochanie.
Mamusia wróciła.
Tłumaczenie napisów: Barbara Eyman-Stranc